Repository: geodatasource/country-region-dropdown-menu
Catalog: languages/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Al Kufrah_LY
ja: クフラ県

source: Al Marj_LY
ja: マルジュ

source: Al Marqab_LY
ja: ムルクブ県

source: Al Wahat_LY
ja: アル・ワーハート県

source: An Nuqat al Khams_LY
ja: ヌカート・アル・ハムス県

source: Az Zawiyah_LY
ja: ザーウィヤ

source: Banghazi_LY
ja: ベンガジ

source: Darnah_LY
ja: デルナ県

source: Ghat_LY
ja: ガート

source: Misratah_LY
ja: ミスラタ

source: Murzuq_LY
ja: ムルズク

source: Nalut_LY
ja: ナールート

source: Sabha_LY
ja: サブハー県

source: Surt_LY
ja: スルト県

source: Tarabulus_LY
ja: トリポリ県

source: Wadi al Hayat_LY
ja: ワジ・アル・ハヤー県

source: Wadi ash Shati'_LY
ja: ワディアッシュシャティ '

source: Beni-Mellal-Khenifra_MA
ja: ベニ・メラル＝ヘニフラ地方

source: Casablanca-Settat_MA
ja: カサブランカ＝セタット地方

source: Draa-Tafilalet_MA
ja: ドラア＝タフィラルト地方

source: Fes- Meknes_MA
ja: フェズ＝メクネス地方

source: Guelmim-Oued Noun (EH-partial)_MA
ja: ゲルミン＝オウィド・ノウン地方

source: L'Oriental_MA
ja: オリアンタル地方

source: Laayoune-Sakia El Hamra (EH-partial)_MA
ja: ラユーン＝サキア・エル・ハムラ地方

source: Marrakech-Safi_MA
ja: マラケシュ＝サフィ地方

source: Rabat-Sale-Kenitra_MA
ja: ラバト＝サレ＝ケニトラ地方

source: Souss-Massa_MA
ja: スース＝マサ地方

source: Tanger-Tetouan-Al Hoceima_MA
ja: タンジェ＝テトゥアン＝アル・ホセイマ地方

source: Fontvieille_MC
ja: フォンヴィエイユ

source: La Condamine_MC
ja: ラコンダミン

source: Monaco-Ville_MC
ja: モナコ＝ヴィル

source: Moneghetti_MC
ja: モネゲティ

source: Monte-Carlo_MC
ja: モンテカルロ

source: Saint-Roman_MC
ja: サンローマン

source: Anenii Noi_MD
ja: アネイノイ

source: Balti_MD
ja: バルティ

source: Basarabeasca_MD
ja: バサラベアスカ

source: Bender_MD
ja: ベンデル

source: Briceni_MD
ja: ブリセニ

source: Cahul_MD
ja: カフ県

source: Calarasi_MD
ja: カララシ

source: Cantemir_MD
ja: カンテミル

source: Causeni_MD
ja: コーズニ

source: Chisinau_MD
ja: キシナウ

source: Cimislia_MD
ja: チミスリア

source: Criuleni_MD
ja: クリウレニ

source: Donduseni_MD
ja: ドンセセニ

source: Drochia_MD
ja: ドロキア

source: Dubasari_MD
ja: ドゥベサリ

source: Edinet_MD
ja: エディネット

source: Falesti_MD
ja: ファレスティ

source: Floresti_MD
ja: フロレスティ

source: Gagauzia, Unitatea teritoriala autonoma_MD
ja: ガガウズ

source: Glodeni_MD
ja: グロデニ

source: Hincesti_MD
ja: フンチェシュティ県

source: Ialoveni_MD
ja: イアロベニ

source: Leova_MD
ja: レオバ

source: Nisporeni_MD
ja: ニスポレニ

source: Ocnita_MD
ja: オクニター

source: Orhei_MD
ja: オルゲイ県

source: Rezina_MD
ja: レジーナ

source: Riscani_MD
ja: リスカニ

source: Singerei_MD
ja: シンゲレイ

source: Soldanesti_MD
ja: ソルデーネスティー

source: Soroca_MD
ja: ソロカ県

source: Stefan Voda_MD
ja: ステファンヴォーダ

source: Stinga Nistrului, unitatea teritoriala din_MD
ja: 沿ドニエストル地域

source: Straseni_MD
ja: ストラセニ

source: Taraclia_MD
ja: タラクリア

source: Telenesti_MD
ja: テレネスティ

source: Ungheni_MD
ja: ウンゲニ県

source: Andrijevica_ME
ja: アンドリイェヴィツァ

source: Bar_ME
ja: バー

source: Berane_ME
ja: ベラネ

source: Bijelo Polje_ME
ja: ビイェロ・ポリェ

source: Budva_ME
ja: ブドヴァ

source: Cetinje_ME
ja: ツェティニェ

source: Danilovgrad_ME
ja: ダニロヴグラード

source: Herceg-Novi_ME
ja: ヘルツェグ・ノヴィ

source: Kolasin_ME
ja: コラシン

source: Kotor_ME
ja: コトル

source: Mojkovac_ME
ja: モイコヴァツ

source: Niksic_ME
ja: ニクシッチ

source: Plav_ME
ja: プラブ

source: Pljevlja_ME
ja: プリェヴリャ

source: Pluzine_ME
ja: プルジネ

source: Podgorica_ME
ja: ポドゴリツァ

source: Rozaje_ME
ja: ロジャイェ

source: Savnik_ME
ja: シャヴニク

source: Tivat_ME
ja: ティヴァト

source: Ulcinj_ME
ja: ウルツィニ

source: Zabljak_ME
ja: ジャブリャク

source: Zeta_ME
ja: ゼータ

source: Saint Martin (French Part)_MF
ja: サン・マルタン

source: Antananarivo_MG
ja: アンタナナリボ

source: Antsiranana_MG
ja: アンツィラナナ

source: Fianarantsoa_MG
ja: フィアナランツォア

source: Mahajanga_MG
ja: マジュンガ

source: Toamasina_MG
ja: トゥアマシナ

source: Toliara_MG
ja: トゥリアラ

source: Ailinglaplap_MH
ja: アイリングラップ環礁

source: Ailuk_MH
ja: アイルック環礁

source: Arno_MH
ja: アルノ川

source: Aur_MH
ja: オール環礁

source: Bikini & Kili_MH
ja: キリ島

source: Ebon_MH
ja: エボン環礁

source: Enewetak & Ujelang_MH
ja: エニウェトク環礁

source: Jabat_MH
ja: ジャボット島

source: Jaluit_MH
ja: ジャルート環礁

source: Kwajalein_MH
ja: クェゼリン環礁

source: Lae_MH
ja: ラエー環礁

source: Lib_MH
ja: リブ島

source: Likiep_MH
ja: リキエップ環礁

source: Majuro_MH
ja: マジュロ

source: Maloelap_MH
ja: マロエラップ環礁

source: Mejit_MH
ja: メジット島

source: Mili_MH
ja: ミリ環礁

source: Namdrik_MH
ja: ナモリック環礁

source: Namu_MH
ja: ナムー環礁

source: Rongelap_MH
ja: ロンゲラップ環礁

source: Ujae_MH
ja: ウジャエ環礁

source: Utrik_MH
ja: ウチリック環礁

source: Wotho_MH
ja: オトー環礁

source: Wotje_MH
ja: ウォッジェ環礁

source: Aracinovo_MK
ja: アラシノボ

source: Berovo_MK
ja: ベロボ

source: Bitola_MK
ja: ビトラ

source: Bogdanci_MK
ja: ボグダンチ

source: Bogovinje_MK
ja: ボゴビニエ

source: Bosilovo_MK
ja: ボシロヴォ

source: Brvenica_MK
ja: ブルベニカー

source: Caska_MK
ja: カスカ

source: Centar Zupa_MK
ja: センターズパ

source: Cesinovo-Oblesevo_MK
ja: チェシノヴォ＝オレセヴォ

source: Cucer Sandevo_MK
ja: キューサー・サンデボー

source: Debar_MK
ja: デバー

source: Debarca_MK
ja: デバルカ

source: Delcevo_MK
ja: デルチェボ

source: Demir Hisar_MK
ja: デミル・ヒサル

source: Demir Kapija_MK
ja: デミル・カピジャ

source: Dojran_MK
ja: ドジュラン

source: Dolneni_MK
ja: ドルネニ

source: Gevgelija_MK
ja: ゲヴゲリヤ

source: Gostivar_MK
ja: ゴスティヴァル

source: Gradsko_MK
ja: グラツコ

source: Ilinden_MK
ja: イリンデン

source: Jegunovce_MK
ja: ジェグノフチェ

source: Karbinci_MK
ja: カルビンチ

source: Kavadarci_MK
ja: カヴァダルチ

source: Kicevo_MK
ja: キチェヴォ

source: Kocani_MK
ja: コチャニ

source: Konce_MK
ja: コンセ

source: Kratovo_MK
ja: クラトヴォ

source: Kriva Palanka_MK
ja: クリヴァ・パランカ

source: Krivogastani_MK
ja: クリヴォガスタニ

source: Krusevo_MK
ja: クルセボ

source: Kumanovo_MK
ja: クマノヴォ

source: Lozovo_MK
ja: ロゾヴォ

source: Makedonska Kamenica_MK
ja: マケドンカ・カメニカ

source: Makedonski Brod_MK
ja: マケドンスキ・ブロッド

source: Mavrovo i Rostusa_MK
ja: マブローボー・アイ・ロスタサー

source: Mogila_MK
ja: モギラ

source: Negotino_MK
ja: ネゴティーノ

source: Novaci_MK
ja: ノバチ

source: Novo Selo_MK
ja: ノヴォ・セロ

source: Ohrid_MK
ja: オフリド

source: Pehcevo_MK
ja: ペチェボ

source: Petrovec_MK
ja: ペトロベック

source: Plasnica_MK
ja: プラスニカ

source: Prilep_MK
ja: プリレプ

source: Probistip_MK
ja: プロビスティップ

source: Radovis_MK
ja: ラドビス

source: Rankovce_MK
ja: ランコブス

source: Resen_MK
ja: リセン

source: Rosoman_MK
ja: ロソマン

source: Skopje_MK
ja: スコピエ

source: Sopiste_MK
ja: ソピステ

source: Staro Nagoricane_MK
ja: スタロナゴリカン

source: Stip_MK
ja: スティップ

source: Struga_MK
ja: ストルガ

source: Strumica_MK
ja: ストルミツァ

source: Studenicani_MK
ja: ストゥデニカーニ

source: Sveti Nikole_MK
ja: スヴェティ・ニコール

source: Tearce_MK
ja: ティアス

source: Tetovo_MK
ja: テトヴォ

source: Valandovo_MK
ja: ヴァランドボ

source: Vasilevo_MK
ja: ヴァシレヴォ

source: Veles_MK
ja: ベレス

source: Vevcani_MK
ja: ベブキャニー

source: Vinica_MK
ja: ビニカ

source: Vrapciste_MK
ja: ブラプシスト

source: Zelenikovo_MK
ja: ゼレニコヴォ

source: Zelino_MK
ja: ゼリーノ

source: Zrnovci_MK
ja: ズルノフチ

source: Bamako_ML
ja: バマコ

source: Gao_ML
ja: ガオ

source: Kayes_ML
ja: カイ

source: Kidal_ML
ja: キダル

source: Koulikoro_ML
ja: クリコロ

source: Mopti_ML
ja: モプティ

source: Segou_ML
ja: セグー

source: Sikasso_ML
ja: シカソ

source: Tombouctou_ML
ja: トンブクトゥ州

source: Ayeyarwady_MM
ja: エーヤワディ地方域

source: Bago_MM
ja: バゴー地方域

source: Chin_MM
ja: チン州

source: Kachin_MM
ja: カチン州

source: Kayah_MM
ja: カヤー州

source: Kayin_MM
ja: カレン州

source: Magway_MM
ja: マグウェ地方域

source: Mandalay_MM
ja: マンダレー地方域

source: Mon_MM
ja: モン州

source: Nay Pyi Taw_MM
ja: ネピドー

source: Rakhine_MM
ja: ラカイン州

source: Sagaing_MM
ja: ザガイン地方域

source: Shan_MM
ja: シャン州

source: Tanintharyi_MM
ja: タニンダーリ地方域

source: Yangon_MM
ja: ヤンゴン地方域

source: Arhangay_MN
ja: アルハンガイ県

source: Bayan-Olgiy_MN
ja: バヤン・ウルギー県

source: Bayanhongor_MN
ja: バヤンホンゴル

source: Bulgan_MN
ja: ボルガン県

source: Darhan uul_MN
ja: ダルハン・オール県

source: Dornod_MN
ja: ドルノド県

source: Dornogovi_MN
ja: ドルノゴビ県

source: Dundgovi_MN
ja: ドンドゴビ県

source: Dzavhan_MN
ja: ザブハン県

source: Govi-Altay_MN
ja: ゴビ・アルタイ県

source: Govi-Sumber_MN
ja: ゴビスンベル県

source: Hentiy_MN
ja: ヘンティー県

source: Hovd_MN
ja: ホブド県

source: Hovsgol_MN
ja: フブスグル県

source: Omnogovi_MN
ja: ウムヌゴビ県

source: Orhon_MN
ja: オルホン県

source: Ovorhangay_MN
ja: ウブルハンガイ県

source: Selenge_MN
ja: セレンゲ県

source: Suhbaatar_MN
ja: スフバートル県

source: Tov_MN
ja: トゥブ県

source: Ulaanbaatar_MN
ja: ウランバートル

source: Uvs_MN
ja: オブス県

source: Macao_MO
ja: 中華人民共和国マカオ特別行政区

source: Northern Mariana Islands_MP
ja: 北マリアナ諸島自治連邦区

source: Martinique_MQ
ja: マルティニーク

source: Adrar_MR
ja: アドラール

source: Assaba_MR
ja: アサバ州

source: Brakna_MR
ja: ブラクナ州

source: Dakhlet Nouadhibou_MR
ja: ダフレト・ヌアジブ州

source: Gorgol_MR
ja: ゴルゴル州

source: Guidimaka_MR
ja: ギディマカ州

source: Hodh ech Chargui_MR
ja: ホズ・エッ・シャルギ州

source: Hodh el Gharbi_MR
ja: ホズ・エル・ガルビ州

source: Inchiri_MR
ja: インシリ州

source: Nouakchott Nord_MR
ja: ヌアクショット北

source: Tagant_MR
ja: タガント州

source: Tiris Zemmour_MR
ja: ティリス・ゼムール州

source: Trarza_MR
ja: トラルザ州

source: Saint Anthony_MS
ja: セントアンソニー

source: Saint Peter_MS
ja: セントピーター

source: Attard_MT
ja: アタター

source: Balzan_MT
ja: バルザン

source: Birgu_MT
ja: ビルグ

source: Birkirkara_MT
ja: ビルキルカラ

source: Birzebbuga_MT
ja: ビルゼブガ

source: Bormla_MT
ja: ボルムラ

source: Dingli_MT
ja: ディングリ

source: Fgura_MT
ja: フグラ

source: Floriana_MT
ja: フロリアナ

source: Fontana_MT
ja: フォンタナ

source: Ghajnsielem_MT
ja: ガーンジーレム

source: Gharb_MT
ja: ガーブ

source: Gharghur_MT
ja: ガーラー

source: Ghasri_MT
ja: ギャスリー

source: Ghaxaq_MT
ja: ガクザク

source: Gudja_MT
ja: グジャ

source: Gzira_MT
ja: グジラ

source: Hamrun_MT
ja: ハムラン

source: Iklin_MT
ja: イクリン

source: Isla_MT
ja: イスラ

source: Kalkara_MT
ja: カルカラ

source: Kercem_MT
ja: ケルセム

source: Kirkop_MT
ja: カーコップ

source: Lija_MT
ja: リーヤ

source: Luqa_MT
ja: ルア

source: Marsa_MT
ja: マルサ

source: Marsaskala_MT
ja: マルサスカラ

source: Marsaxlokk_MT
ja: マルサシュロック

source: Mdina_MT
ja: イムディーナ

source: Mellieha_MT
ja: メリーハ

source: Mgarr_MT
ja: ムギャ

source: Mosta_MT
ja: モスタ

source: Mqabba_MT
ja: マッカバ

source: Msida_MT
ja: ムシダ

source: Mtarfa_MT
ja: ムルファ

source: Munxar_MT
ja: マンクサー

source: Nadur_MT
ja: ナドゥール

source: Naxxar_MT
ja: ナクサー

source: Paola_MT
ja: パオラ

source: Pembroke_MT
ja: ペンブローク

source: Pieta_MT
ja: ピエタ

source: Qala_MT
ja: カラ

source: Qormi_MT
ja: コルミ

source: Qrendi_MT
ja: クレンディ

source: Rabat Gozo_MT
ja: ラバトゴゾ

source: Rabat Malta_MT
ja: ラバトマルタ

source: Safi_MT
ja: サフィ

source: Saint John_MT
ja: セントジョン

source: Saint Julian's_MT
ja: セントジュリアン

source: Saint Lucia's_MT
ja: セントルシア

source: Saint Paul's Bay_MT
ja: セントポールズベイ

source: Sannat_MT
ja: サナット

source: Santa Venera_MT
ja: サンタベネラ

source: Siggiewi_MT
ja: シギェヴィ

source: Sliema_MT
ja: スリーマ

source: Swieqi_MT
ja: シフィキ

source: Ta' Xbiex_MT
ja: ター・クスビエックス

source: Tarxien_MT
ja: タルシーン

source: Valletta_MT
ja: バレッタ

source: Xaghra_MT
ja: シャーラ

source: Xewkija_MT
ja: ゼウキヤ

source: Xghajra_MT
ja: シャガラ

source: Zabbar_MT
ja: ザバー

source: Zebbug Gozo_MT
ja: ゼバグ・ゴーゾー

source: Zejtun_MT
ja: ゼジタン

source: Zurrieq_MT
ja: ズリエク

source: Agalega Islands_MU
ja: アガレガ諸島

source: Black River_MU
ja: ブラック・リバー

source: Flacq_MU
ja: フラック県

source: Grand Port_MU
ja: グラン・ポール県

source: Moka_MU
ja: モカ県

source: Pamplemousses_MU
ja: パンプルムース県

source: Plaines Wilhems_MU
ja: プレーン・ウィルヘルム県

source: Port Louis_MU
ja: ポートルイス

source: Riviere du Rempart_MU
ja: リヴィエール・デュ・ランパール県

source: Rodrigues Islands_MU
ja: ロドリゲス島

source: Savanne_MU
ja: サバンナ県

source: Alifu Alifu_MV
ja: アリフアリフ

source: Baa_MV
ja: バー

source: Dhaalu_MV
ja: ダール

source: Gaafu Dhaalu_MV
ja: ギャーフー・ダールー

source: Gnaviyani_MV
ja: グナビヤニ

source: Haa Alifu_MV
ja: ハアアリフ

source: Haa Dhaalu_MV
ja: ハアダール

source: Kaafu_MV
ja: カーフ

source: Laamu_MV
ja: ラーム

source: Maale_MV
ja: マレ

source: Meemu_MV
ja: ミーム

source: Noonu_MV
ja: ヌーヌ

source: Raa_MV
ja: ラ

source: Seenu_MV
ja: シーヌ

source: Shaviyani_MV
ja: シャビヤニ

source: Thaa_MV
ja: ターア

source: Vaavu_MV
ja: ヴァーヴ

source: Balaka_MW
ja: バラカ

source: Blantyre_MW
ja: ブランタイヤ

source: Chikwawa_MW
ja: チクワワ

source: Chiradzulu_MW
ja: チラズル

source: Chitipa_MW
ja: チティパ

source: Dedza_MW
ja: デッザ

source: Dowa_MW
ja: ドーワ

source: Karonga_MW
ja: カロンガ

source: Kasungu_MW
ja: カスング

source: Likoma_MW
ja: リコマ

source: Lilongwe_MW
ja: リロングウェ

source: Machinga_MW
ja: マチンガ

source: Mangochi_MW
ja: マンゴチ

source: Mchinji_MW
ja: ムチンジ

source: Mulanje_MW
ja: ムランジェ

source: Mwanza_MW
ja: ムワンザ

source: Mzimba_MW
ja: ムジンバ

source: Neno_MW
ja: ネノ

source: Nkhata Bay_MW
ja: カタベイ

source: Nkhotakota_MW
ja: コタコタ

source: Nsanje_MW
ja: ンサンジェ

source: Ntcheu_MW
ja: ンチェウ

source: Ntchisi_MW
ja: ンチシ

source: Phalombe_MW
ja: パロンベ

source: Rumphi_MW
ja: ルンピ

source: Salima_MW
ja: サリマ

source: Thyolo_MW
ja: チョロ

source: Zomba_MW
ja: ゾンバ

source: Aguascalientes_MX
ja: アグアスカリエンテス州

source: Baja California_MX
ja: バハ・カリフォルニア州

source: Baja California Sur_MX
ja: バハ・カリフォルニア・スル州

source: Campeche_MX
ja: カンペチェ州

source: Chiapas_MX
ja: チアパス州

source: Chihuahua_MX
ja: チワワ

source: Ciudad de Mexico_MX
ja: メキシコシティ

source: Coahuila de Zaragoza_MX
ja: コアウイラ州

source: Colima_MX
ja: コリマ州

source: Durango_MX
ja: ドゥランゴ州

source: Guanajuato_MX
ja: グアナフアト州

source: Guerrero_MX
ja: ゲレーロ州

source: Hidalgo_MX
ja: イダルゴ

source: Jalisco_MX
ja: ハリスコ州

source: Mexico_MX
ja: メキシコ合衆国

source: Michoacan de Ocampo_MX
ja: ミチョアカン州

source: Morelos_MX
ja: モレロス州

source: Nayarit_MX
ja: ナヤリット州

source: Nuevo Leon_MX
ja: ヌエボ・レオン州

source: Oaxaca_MX
ja: オアハカ州

source: Puebla_MX
ja: プエブラ州

source: Queretaro_MX
ja: ケレタロ州

source: Quintana Roo_MX
ja: キンターナ・ロー州

source: San Luis Potosi_MX
ja: サン・ルイス・ポトシ州

source: Sinaloa_MX
ja: シナロア州

source: Sonora_MX
ja: ソノラ州

source: Tabasco_MX
ja: タバスコ州

source: Tamaulipas_MX
ja: タマウリパス州

source: Tlaxcala_MX
ja: トラスカラ州

source: Veracruz de Ignacio de la Llave_MX
ja: ベラクルス州

source: Yucatan_MX
ja: ユカタン州

source: Zacatecas_MX
ja: サカテカス州

source: Johor_MY
ja: ジョホール州

source: Kedah_MY
ja: ケダ州

source: Kelantan_MY
ja: クランタン州

source: Melaka_MY
ja: ムラカ州

source: Negeri Sembilan_MY
ja: ヌグリ・スンビラン州

source: Pahang_MY
ja: パハン州

source: Perak_MY
ja: ペラ州

source: Perlis_MY
ja: プルリス州

source: Pulau Pinang_MY
ja: ペナン州

source: Sabah_MY
ja: サバ州

source: Sarawak_MY
ja: サラワク州

source: Selangor_MY
ja: セランゴール州

source: Terengganu_MY
ja: トレンガヌ州

source: Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur_MY
ja: クアラルンプール

source: Wilayah Persekutuan Labuan_MY
ja: ラブアン

source: Wilayah Persekutuan Putrajaya_MY
ja: プトラジャヤ

source: Cabo Delgado_MZ
ja: カボ・デルガード州

source: Gaza_MZ
ja: ガザ

source: Inhambane_MZ
ja: イニャンバネ市

source: Manica_MZ
ja: マニカ州

source: Maputo_MZ
ja: マプト

source: Nampula_MZ
ja: ナンプラ

source: Niassa_MZ
ja: ニアサ州

source: Sofala_MZ
ja: ソファラ

source: Tete_MZ
ja: テテ

source: Zambezia_MZ
ja: ザンベジア州

source: Erongo_NA
ja: エロンゴ

source: Hardap_NA
ja: ハルダプ州

source: Karas_NA
ja: カラス州

source: Kavango East_NA
ja: 東カバンゴ州

source: Khomas_NA
ja: ホマス州

source: Kunene_NA
ja: クネネ州

source: Ohangwena_NA
ja: オハングウェナ州

source: Omaheke_NA
ja: オマヘケ州

source: Omusati_NA
ja: オムサティ州

source: Oshana_NA
ja: オシャナ州

source: Oshikoto_NA
ja: オシコト州

source: Otjozondjupa_NA
ja: オチョソンデュパ州

source: Zambezi_NA
ja: ザンベジ川

source: Province des iles Loyaute_NC
ja: ロイヤルティ諸島

source: Province Nord_NC
ja: 北部州

source: Province Sud_NC
ja: シュド州

source: Agadez_NE
ja: アガデス

source: Diffa_NE
ja: ディファ

source: Dosso_NE
ja: ドッソ州

source: Maradi_NE
ja: マラディ州

source: Niamey_NE
ja: ニアメ

source: Tahoua_NE
ja: タウア

source: Tillaberi_NE
ja: ティラベリ

source: Zinder_NE
ja: ザンデール

source: Norfolk Island_NF
ja: ノーフォーク島

source: Abia_NG
ja: アビア州

source: Abuja Federal Capital Territory_NG
ja: 連邦首都地区

source: Adamawa_NG
ja: アダマワ

source: Akwa Ibom_NG
ja: アクワ・イボム

source: Anambra_NG
ja: アナンブラ州

source: Bauchi_NG
ja: バウチ

source: Bayelsa_NG
ja: バイエルサ州

source: Benue_NG
ja: ベヌエ州

source: Borno_NG
ja: ボルノ州

source: Cross River_NG
ja: クロスリバー州

source: Delta_NG
ja: デルタ

source: Ebonyi_NG
ja: エボニ州

source: Edo_NG
ja: 江戸

source: Ekiti_NG
ja: エキティ州

source: Enugu_NG
ja: エヌグ

source: Gombe_NG
ja: ゴンベ州

source: Imo_NG
ja: イモ州

source: Jigawa_NG
ja: ジガワ州

source: Kaduna_NG
ja: カドゥナ

source: Kano_NG
ja: カノ

source: Katsina_NG
ja: カツィナ

source: Kebbi_NG
ja: ケビ州

source: Kogi_NG
ja: コギ州

source: Kwara_NG
ja: クワラ州

source: Lagos_NG
ja: ラゴス

source: Nasarawa_NG
ja: ナサラワ州

source: Niger_NG
ja: ニジェール共和国

source: Ogun_NG
ja: オグン

source: Ondo_NG
ja: オンド州

source: Osun_NG
ja: オシュン州

source: Oyo_NG
ja: オヨ州

source: Plateau_NG
ja: プラトー州

source: Rivers_NG
ja: 川

source: Sokoto_NG
ja: ソコト

source: Taraba_NG
ja: タラバ州

source: Yobe_NG
ja: ヨベ州

source: Zamfara_NG
ja: ザムファラ州

source: Boaco_NI
ja: ボアコ県

source: Carazo_NI
ja: カラソ県

source: Chinandega_NI
ja: チナンデガ

source: Chontales_NI
ja: チョンタレス県

source: Costa Caribe Norte_NI
ja: 北カリブ自治地域

source: Costa Caribe Sur_NI
ja: 南カリブ自治地域

source: Esteli_NI
ja: エステリ

source: Granada_NI
ja: グラナダ

source: Jinotega_NI
ja: ヒノテガ県

source: Leon_NI
ja: レオン

source: Madriz_NI
ja: マドリス県

source: Managua_NI
ja: マナグア

source: Masaya_NI
ja: マサヤ

source: Matagalpa_NI
ja: マタガルパ

source: Nueva Segovia_NI
ja: ヌエバ・セゴビア県

source: Rio San Juan_NI
ja: リオ・サン・フアン県

source: Rivas_NI
ja: リバス県

source: Drenthe_NL
ja: ドレンテ州

source: Flevoland_NL
ja: フレヴォラント州

source: Fryslan_NL
ja: フリースラント州

source: Gelderland_NL
ja: ヘルダーラント州

source: Groningen_NL
ja: フローニンゲン

source: Limburg_NL
ja: リンブルフ

source: Noord-Brabant_NL
ja: 北ブラバント州

source: Noord-Holland_NL
ja: 北ホラント州

source: Overijssel_NL
ja: オーファーアイセル州

source: Utrecht_NL
ja: ユトレヒト

source: Zeeland_NL
ja: ゼーラント州

source: Zuid-Holland_NL
ja: 南ホラント州

source: Akershus_NO
ja: アーケシュフース県

source: Aust-Agder_NO
ja: アウスト・アグデル県

source: Buskerud_NO
ja: ブスケルー県

source: Finnmark_NO
ja: フィンマルク県

source: Hedmark_NO
ja: ヘードマルク県

source: Hordaland_NO
ja: ホルダラン県

source: More og Romsdal_NO
ja: ムーレ・オ・ロムスダール県

source: Nord-Trondelag_NO
ja: ヌール・トロンデラーグ県

source: Nordland_NO
ja: ヌールラン県

source: Oppland_NO
ja: オップラン県

source: Oslo_NO
ja: オスロ

source: Ostfold_NO
ja: エストフォル県

source: Rogaland_NO
ja: ルーガラン県

source: Sogn og Fjordane_NO
ja: ソグン・オ・フィヨーラネ県

source: Sor-Trondelag_NO
ja: ソール・トロンデラーグ県

source: Telemark_NO
ja: テレマルク県

source: Troms_NO
ja: トロムス県

source: Vest-Agder_NO
ja: ヴェスト・アグデル

source: Vestfold_NO
ja: ヴェストフォル県

source: Bagmati_NP
ja: バグマティ川

source: Gandaki_NP
ja: ガンダキ・プラデーシュ州

source: Karnali_NP
ja: カルナリ・プラデーシュ州

source: Koshi_NP
ja: コシ県

source: Lumbini_NP
ja: ルンビニ

source: Madhesh_NP
ja: マデシュ

source: Sudurpashchim_NP
ja: スドゥルパシチム

source: Aiwo_NR
ja: アイウォ

source: Anabar_NR
ja: アナバー地区

source: Anetan_NR
ja: アネタン地区

source: Anibare_NR
ja: アニバレ地区

source: Baitsi_NR
ja: バイチ地区

source: Buada_NR
ja: ブアダ地区

source: Ewa_NR
ja: エウァ地区

source: Ijuw_NR
ja: イジュウ地区

source: Uaboe_NR
ja: ウアボエ地区

source: Yaren_NR
ja: ヤレン

source: Niue_NU
ja: ニウエ

source: Auckland_NZ
ja: オークランド

source: Bay of Plenty_NZ
ja: ベイ・オブ・プレンティ地方

source: Canterbury_NZ
ja: カンタベリー

source: Chatham Islands Territory_NZ
ja: チャタム諸島

source: Gisborne_NZ
ja: ギズボーン

source: Hawke's Bay_NZ
ja: ホークス・ベイ地方

source: Manawatu-Wanganui_NZ
ja: マナワツ・ワンガヌイ地方

source: Marlborough_NZ
ja: マールバラ

source: Nelson_NZ
ja: ネルソン

source: Northland_NZ
ja: ノースランド

source: Otago_NZ
ja: オタゴ地方

source: Southland_NZ
ja: サウスランド

source: Taranaki_NZ
ja: タラナキ地方

source: Tasman_NZ
ja: タスマン地方

source: Waikato_NZ
ja: ワイカト地方

source: Wellington_NZ
ja: ウェリントン

source: West Coast_NZ
ja: ウェスト・コースト

source: Ad Dakhiliyah_OM
ja: ダーヒリーヤ行政区

source: Al Buraymi_OM
ja: ブライミ特別行政区

source: Al Wusta_OM
ja: ウスタ行政区

source: Az Zahirah_OM
ja: ザーヒラ行政区

source: Janub al Batinah_OM
ja: 南バーティナ地方

source: Janub ash Sharqiyah_OM
ja: 南シャルキーヤ地方

source: Masqat_OM
ja: マスカット

source: Musandam_OM
ja: ムサンダム特別行政区

source: Shamal al Batinah_OM
ja: 北バーティナ行政区

source: Shamal ash Sharqiyah_OM
ja: 北シャルキーヤ行政区

source: Zufar_OM
ja: ドファール特別行政区

source: Bocas del Toro_PA
ja: ボカス・デル・トーロ県

source: Chiriqui_PA
ja: チリキー県

source: Cocle_PA
ja: コクレ県

source: Colon_PA
ja: コロン

source: Darien_PA
ja: ダリエン県

source: Embera_PA
ja: エンベラ

source: Guna Yala_PA
ja: グナヤラ

source: Herrera_PA
ja: エレーラ

source: Los Santos_PA
ja: ロス・サントス県

source: Ngobe-Bugle_PA
ja: ノベ・ブグレ自治県

source: Panama_PA
ja: パナマ共和国

source: Veraguas_PA
ja: ベラグアス県

source: Amazonas_PE
ja: アマゾナス州

source: Ancash_PE
ja: アンカシュ県

source: Apurimac_PE
ja: アプリマク県

source: Arequipa_PE
ja: アレキパ

source: Ayacucho_PE
ja: アヤクーチョ

source: Cajamarca_PE
ja: カハマルカ

source: Cusco_PE
ja: クスコ

source: El Callao_PE
ja: カヤオ

source: Huancavelica_PE
ja: ワンカベリカ県

source: Huanuco_PE
ja: ワヌコ

source: Ica_PE
ja: イカ県

source: Junin_PE
ja: フニン県

source: La Libertad_PE
ja: ラ・リベルタ県

source: Lambayeque_PE
ja: ランバイエケ県

source: Lima_PE
ja: リマ

source: Loreto_PE
ja: ロレート県

source: Madre de Dios_PE
ja: マードレ・デ・ディオス県

source: Moquegua_PE
ja: モケグア県

source: Pasco_PE
ja: パスコ

source: Piura_PE
ja: ピウラ

source: Puno_PE
ja: プーノ

source: San Martin_PE
ja: サン・マルティン

source: Tacna_PE
ja: タクナ

source: Tumbes_PE
ja: トゥンベス県

source: Ucayali_PE
ja: ウカヤリ川

source: Iles Australes_PF
ja: オーストラル諸島

source: Iles du Vent_PF
ja: ウィンドワード諸島

source: Iles Marquises_PF
ja: マルキーズ諸島

source: Iles Sous-le-Vent_PF
ja: リーワード諸島

source: Iles Tuamotu-Gambier_PF
ja: ツアモツガンビア諸島

source: Bougainville_PG
ja: ブーゲンビル

source: Central_PG
ja: 中央州

source: Chimbu_PG
ja: シンブ州

source: East New Britain_PG
ja: 東ニューブリテン州

source: East Sepik_PG
ja: 東セピック州

source: Eastern Highlands_PG
ja: 東部山岳州

source: Enga_PG
ja: エンガ州

source: Gulf_PG
ja: 湾岸州

source: Madang_PG
ja: マダン

source: Manus_PG
ja: マヌス州

source: Milne Bay_PG
ja: ミルン湾

source: Morobe_PG
ja: モロベ州

source: National Capital District (Port Moresby)_PG
ja: 首都特別区（ポートモレスビー）

source: New Ireland_PG
ja: ニューアイルランド州

source: Northern_PG
ja: オロ州

source: Southern Highlands_PG
ja: 南部山岳州

source: West New Britain_PG
ja: 西ニューブリテン州

source: West Sepik_PG
ja: サンダウン州

source: Western_PG
ja: 西部州

source: Western Highlands_PG
ja: 西部山岳州

source: Abra_PH
ja: アブラ州

source: Agusan del Norte_PH
ja: 北アグサン州

source: Agusan del Sur_PH
ja: 南アグサン州

source: Aklan_PH
ja: アクラン州

source: Albay_PH
ja: アルバイ州

source: Antique_PH
ja: アンティーケ州

source: Apayao_PH
ja: アパヤオ州

source: Aurora_PH
ja: アウロラ州

source: Basilan_PH
ja: バシラン州

source: Bataan_PH
ja: バターン州

source: Batanes_PH
ja: バタネス州

source: Batangas_PH
ja: バタンガス州

source: Benguet_PH
ja: ベンゲット州

source: Biliran_PH
ja: ビリラン州

source: Bohol_PH
ja: ボホール州

source: Bukidnon_PH
ja: ブキドノン州

source: Bulacan_PH
ja: ブラカン州

source: Cagayan_PH
ja: カガヤン州

source: Camarines Norte_PH
ja: 北カマリネス州

source: Camarines Sur_PH
ja: 南カマリネス州

source: Camiguin_PH
ja: カミギン州

source: Capiz_PH
ja: カピス州

source: Catanduanes_PH
ja: カタンドゥアネス州

source: Cavite_PH
ja: カヴィテ州

source: Cebu_PH
ja: セブ州

source: Compostela Valley_PH
ja: コンポステラ・バレー州

source: Cotabato_PH
ja: コタバト州

source: Davao del Norte_PH
ja: ダバオ州

source: Davao del Sur_PH
ja: 南ダバオ州

source: Davao Oriental_PH
ja: 東ダバオ州

source: Dinagat Islands_PH
ja: ディナガット・アイランズ州

source: Eastern Samar_PH
ja: 東サマル州

source: Guimaras_PH
ja: ギマラス州

source: Ifugao_PH
ja: イフガオ州

source: Ilocos Norte_PH
ja: 北イロコス州

source: Ilocos Sur_PH
ja: 南イロコス州

source: Iloilo_PH
ja: イロイロ州

source: Isabela_PH
ja: イザベラ

source: Kalinga_PH
ja: カリンガ州

source: La Union_PH
ja: ラウニオン州

source: Laguna_PH
ja: ラグナ

source: Lanao del Norte_PH
ja: 北ラナオ州

source: Lanao del Sur_PH
ja: 南ラナオ州

source: Leyte_PH
ja: レイテ島

source: Maguindanao del Norte_PH
ja: 北マギンダナオ島

source: Maguindanao del Sur_PH
ja: マギンダナオ島

source: Marinduque_PH
ja: マリンドゥケ州

source: Masbate_PH
ja: マスバテ州

source: Mindoro Occidental_PH
ja: 西ミンドロ州

source: Mindoro Oriental_PH
ja: 東ミンドロ州

source: Misamis Occidental_PH
ja: 西ミサミス州

source: Misamis Oriental_PH
ja: 東ミサミス州

source: Mountain Province_PH
ja: マウンテン州

source: National Capital Region_PH
ja: 首都圏

source: Negros Occidental_PH
ja: 西ネグロス州

source: Negros Oriental_PH
ja: 東ネグロス州

source: Northern Samar_PH
ja: 北サマル州

source: Nueva Ecija_PH
ja: ヌエヴァ・エシハ州

source: Nueva Vizcaya_PH
ja: ヌエヴァ・ヴィスカヤ州

source: Palawan_PH
ja: パラワン州

source: Pampanga_PH
ja: パンパンガ州

source: Pangasinan_PH
ja: パンガシナン州

source: Quezon_PH
ja: ケソン州

source: Quirino_PH
ja: キリノ州

source: Rizal_PH
ja: リサール州

source: Romblon_PH
ja: ロンブロン州

source: Samar_PH
ja: サマール島

source: Sarangani_PH
ja: サランガニ州

source: Siquijor_PH
ja: シキホル州

source: Sorsogon_PH
ja: ソルソゴン州

source: South Cotabato_PH
ja: 南コタバト州

source: Southern Leyte_PH
ja: 南レイテ州

source: Sultan Kudarat_PH
ja: スルタン・クダラット州

source: Sulu_PH
ja: スールー州

source: Surigao del Norte_PH
ja: 北スリガオ州

source: Surigao del Sur_PH
ja: 南スリガオ州

source: Tarlac_PH
ja: タルラック州

source: Tawi-Tawi_PH
ja: タウィタウィ州

source: Zambales_PH
ja: サンバレス州

source: Zamboanga del Norte_PH
ja: サンボアンガ・デル・ノルテ州

source: Zamboanga del Sur_PH
ja: 南サンボアンガ州
